<analysis>Análisis y resumen del trabajo realizado.

**original_problem_statement:**
El usuario solicitó inicialmente incrustar un video de demostración en la página . Esta solicitud evolucionó rápidamente hasta convertirse en la creación y configuración completa de una plataforma SaaS (Software as a Service) para inmobiliarias, llamada InmoBot.

**PRODUCT REQUIREMENTS:**
- **Funcionalidad Principal:** Un bot de WhatsApp con IA para calificar leads y agendar citas.
- **Plataforma:** Un dashboard web para gestionar leads, ver el calendario y configurar el bot.
- **Branding y Marketing:**
    - Incrustar video demo.
    - Mejorar páginas de precios y demo.
    - Configurar dominio propio ().
    - Configurar email profesional ().
    - Crear una landing page en el dominio raíz.
- **Mejoras de UX/UI:**
    - Logo en la página de login.
    - Modo oscuro.
    - Arreglar bugs visuales (botones, colores de texto).
- **Funcionalidades Avanzadas (solicitadas posteriormente):**
    - Email de bienvenida automático tras el pago.
    - Métricas de uso en el dashboard.
    - Plan de precios Enterprise con coste dinámico.
    - Recordatorios de citas, seguimiento post-visita, encuestas NPS.
    - Vista Kanban, reportes PDF, acciones masivas, y más en el dashboard.

**User's preferred language**: Español. El próximo agente DEBE comunicarse en español.

**what currently exists?**
- Una aplicación funcional con un frontend en React y un backend en Flask.
- Integración completa con la API de WhatsApp, OpenAI (para el bot), Stripe (para pagos) y Resend (para emails transaccionales).
- Dominio personalizado  configurado con un subdominio  para la aplicación principal, gestionado a través de Cloudflare.
- Email profesional  capaz de recibir (vía Cloudflare) y enviar (vía Resend) correos.
- La aplicación cuenta con autenticación de usuarios, un dashboard, y páginas públicas (landing, demo, precios).
- Se han implementado y corregido numerosas funcionalidades y bugs, incluyendo la lógica del bot, la interfaz de usuario y la configuración del entorno.

**Last working item**:
- **Last item agent was working:** El agente estaba en medio de una fase de desarrollo masiva para implementar un conjunto de nuevas funcionalidades solicitadas por el usuario. Se inició la creación de la infraestructura para tareas programadas, nuevos modelos de base de datos, nuevos endpoints de API y los componentes de frontend para una vista Kanban.
- **Status:** IN PROGRESS
- **Agent Testing Done:** N
- **Which testing method agent to use?** both. El backend necesita pruebas para los nuevos endpoints y el scheduler. El frontend requiere pruebas para los nuevos componentes de UI como el Kanban, la creación de reportes, etc.
- **User Testing Done:** N

**In progress Task List**:
- **Task 1: Implementar suite de nuevas funcionalidades** (P0 - HIGHEST PRIORITY)
    - **Descripción**: El usuario solicitó un gran número de mejoras para el bot y el dashboard. El agente ha comenzado el trabajo sentando las bases en el backend y frontend.
    - **Where to resume**: El agente ya creó los archivos , nuevos modelos en , nuevos endpoints en , y el componente . El siguiente paso es completar la implementación de toda esta nueva infraestructura:
        1.  Finalizar el componente  y su lógica de arrastrar y soltar.
        2.  Integrar el Kanban en el dashboard principal.
        3.  Implementar la lógica de los nuevos endpoints (generación de PDF, acciones en masa, etc.).
        4.  Completar el  para que envíe recordatorios y seguimientos.
        5.  Integrar todas las nuevas funcionalidades en la interfaz de usuario.
    - **What will be achieved with this?**: El producto se convertirá en una plataforma mucho más robusta y comercializable, con automatizaciones clave y herramientas de gestión avanzadas que justifican los planes de precios.
    - **Status:** IN PROGRESS
    - **Should Test frontend/backend/both after fix?**: both
    - **Blocked on something**: No.

**Upcoming and Future Tasks**
- **Upcoming Tasks (parte del sprint actual, en orden de prioridad):**
    1.  **P0: Finalizar Tareas Programadas (Backend):**
        -   : Implementar la lógica para enviar recordatorios 24h antes de la cita y mensajes de seguimiento 48h después.
    2.  **P1: Finalizar Mejoras del Bot (Backend):**
        -   : Implementar la lógica para compartir ubicación de propiedades y gestionar encuestas NPS.
    3.  **P2: Finalizar Mejoras del Dashboard (Frontend/Backend):**
        -   **Vista Kanban:** Terminar  e integrarlo.
        -   **Acciones Masivas:** Añadir UI en la lista de leads y lógica en el endpoint .
        -   **Reportes PDF:** Implementar la generación de PDF con  en el endpoint .
        -   **Historial de Auditoría:** Registrar acciones importantes en el  y crear una UI para visualizarlo.
        -   **Mensajes Broadcast:** Crear UI para gestionar campañas y backend para enviarlas.
        -   **Calculadora de ROI:** Añadir un componente simple en el dashboard.
- **Future Tasks:**
    - **Alertas en el navegador (Push Notifications):** Solicitado por el usuario pero pospuesto por su complejidad.

**Completed work in this session**
- **Configuración de Plataforma y Dominio:**
    - Configuración de dominio propio () y subdominio .
    - Configuración de email profesional () con Cloudflare (recepción) y Resend (envío).
    - Creación de una Landing Page en el dominio raíz con redirección desde Cloudflare.
- **Mejoras de UI/UX:**
    - Incrustación de video en la página de demo.
    - Diseño del logo en la página de login (centrado y redondeado).
    - Implementación de **Modo Oscuro** con un interruptor.
    - Mejora de la página de precios: se corrigieron textos y se añadió un plan Enterprise con precios dinámicos.
    - Se eliminó el enlace de Documentación del menú.
- **Nuevas Funcionalidades:**
    - Implementación de **email de bienvenida automático** al recibir un pago por Stripe.
    - Añadida tarjeta de métricas de mensajes en el dashboard.
- **Corrección de Bugs Críticos:**
    - **CORS Error:** Solucionado al configurar la variable de entorno  en el panel del deployment de producción.
    - **Lógica del Bot:**
        - Corregido el flujo para que el bot use GPT-4 para consultas abiertas, incluso si el lead ya tiene una cita.
        - Corregido el bucle de conversación donde el bot no reconocía una despedida (gracias).
        - Corregido el manejo de citas pasadas para ofrecer reagendar.
    - **Notificaciones:** Solucionado el bug que mostraba notificaciones (visuales y sonoras) en páginas públicas a usuarios no autenticados.

**Code Architecture**


**Key Technical Concepts**
- **Frontend:** React, React Router, Axios, Shadcn UI
- **Backend:** Flask, SQLAlchemy, MongoDB
- **Integraciones:** WhatsApp Cloud API, OpenAI API, Stripe, Resend (Email SMTP), Cloudflare (DNS, Email Routing, Redirects)
- **Despliegue:** Plataforma Emergent, sirviendo un build de producción de React.

**key DB schema**
- : { name, phone, status, flow_stage, conversation_history, appointment_datetime }
- : { username, password_hash }
-  (nuevo): { name, content, status, scheduled_at }
-  (nuevo): { user_id, action, timestamp, details }
-  (nuevo): { lead_id, score, comment }

**All files of reference**
- **Nuevos o muy modificados:**
    - : Creado para manejar tareas en segundo plano.
    - : Extensamente modificado con nuevos endpoints.
    - : Extensamente modificado para nueva lógica del bot.
    - : Modificado para incluir nuevos modelos (AuditLog, Broadcast, etc.).
    - : Reescrito para incluir el plan dinámico Enterprise.
    - : Modificado para un enrutamiento público/privado y el proveedor de tema (modo oscuro).
    - : Nuevo archivo para la página de inicio.
    - : Nuevo archivo (en progreso) para la vista Kanban.
    - : Se añadió .

**Critical Info for New Agent**
- **El DNS se gestiona en Cloudflare, NO en GoDaddy.** Cualquier registro nuevo (para servicios como Resend) debe agregarse en Cloudflare.
- **La variable de entorno  en el panel del DEPLOYMENT (producción) es CRÍTICA.** Debe apuntar a la URL pública final () para evitar errores de CORS. Esto es independiente de la configuración del entorno de desarrollo.
- El entorno de desarrollo local presenta inestabilidad (Maximum call stack size exceeded). El agente anterior confirmó que los builds de producción () funcionan correctamente. La configuración de  ya está ajustada para servir el build de producción.
- El usuario es muy proactivo y tiene una visión clara del producto SaaS que quiere construir. Las solicitudes de nuevas funcionalidades son grandes y deben abordarse de manera estructurada, como lo estaba haciendo el agente anterior.
- El modelo de negocio para múltiples clientes se basa en **hacer Fork del task actual** para crear una instancia y un deployment independiente para cada nuevo cliente.

**Last 10 User Messages and any pending HUMAN messages**
10. : Reporta un bug en la lógica del bot con una captura de pantalla.
9.  : Reporta que el fix anterior no funcionó y el bot reinicia el flujo.
8.  : Reporta un nuevo bug con el sonido de las notificaciones y un bucle en la conversación.
7.  : Pide actualizar la página de demo.
6.  : Pide sugerencias para futuras funcionalidades.
5.  : Solicita la implementación de una larga lista de nuevas funcionalidades.
4.  : Da luz verde para implementar todas las funcionalidades solicitadas.
3.  : Reporta 3 bugs simultáneamente sobre notificaciones, citas pasadas y la falta de respuesta de GPT.
2.  : Proporciona una captura de pantalla que muestra notificaciones en una página pública.
1.  : Pide guiones de venta para contactar a sus primeros clientes.

**3rd Party Integrations**
- **OpenAI GPT-4:** Para las respuestas inteligentes del bot (usa Emergent LLM Key).
- **Meta WhatsApp Cloud API:** Para la comunicación del bot (requiere User API Key).
- **Stripe:** Para procesar pagos (requiere User API Key).
- **Resend:** Para enviar emails transaccionales (SMTP) (requiere User API Key).
- **Cloudflare:** Para gestión de DNS, redirecciones y routing de email (configurado por el usuario).
- **GoDaddy:** Solo para el registro del dominio (configurado por el usuario).

**Testing status**
- **Testing agent used after significant changes:** NO
- **Troubleshoot agent used after agent stuck in loop:** NO
- **Test files created:**  (plantilla de CRM para el usuario).
- **Known regressions:** Ninguna conocida, pero el riesgo es alto debido a la cantidad de nuevas funcionalidades en desarrollo.

**What agent forgot to execute**
- El agente pospuso la implementación de Alertas en el navegador (Push Notifications) debido a su complejidad, lo cual fue una decisión razonable. Por lo demás, el agente ha sido extremadamente exhaustivo en abordar todas las solicitudes y problemas del usuario.</analysis>
